Ibu kota kerajaan lebih jauh
dari yang kukira.
Bagaimana keadaan sang Putri?
Dia kelelahan. Bahkan susah berdiri
dengan kekuatannya sendiri.
Yah, mengejutkan juga dia masih hidup.
Dia memanggil Dewa Penjaga ke dunia ini.
Pasukan perbatasan.
Kalahkan mereka sekaligus.
Putar balik penuh! Mundur sekarang!
Ta-Tapi kalau kita kabur...
Kau pikir seberapa besar penderitaan kita
demi Istana selama ini?
Kita tak wajib berjuang demi mereka!
Kita lari!
Mundur!
Hei! Bagaimana dengan kami?!
Tunggu!
Jangan pergi!
Kau yakin?
Aku akan merasa bersalah kalau cuma diam
menyaksikan warga Kerajaan Holfort mati.
Aku tak berhak,
kalau tahu banyak nyawa akan hilang.
Selain itu, semua anak lelaki
ingin alami ini sekali seumur hidup.
Jadi panglima tertinggi.
Trapped in a Dating Sim
The World of Otome Games
is Tough for Mobs
Trapped in a Dating Sim 2: The World
of Otome Games is Tough for Mobs
"KALAU KAU TAK MAU, AKU KABUR SAJA"
Panglima tertinggi...
Sejujurnya, kau belum cukup dipercaya
atau berprestasi untuk dipertimbangkan.
Menugaskanmu akan membuat
kewarasanku dipertanyakan.
Kalau kau tak mau, aku kabur saja.
Ada orang yang lebih cocok dariku?
Sekarang ini, kalian bahkan tak bisa
mendekati pasukan Kerajaan Fanoss.
Kalian cuma akan tersingkir.
Untuk keluar dari kesulitan ini,
kapal kerajaan diperlukan.
Bagaimana kau bisa tahu
soal kapal kerajaan?!
Itu pendorong berdirinya Kerajaan
sekaligus kartu as Kerajaan.
Kapal itu tak bisa diaktifkan dengan mudah.
Itu barang hilang!
Itu diperlukan.
Tolong pinjamkan itu padaku.
Itu takkan bergerak.
Yang Mulia dan aku tak bisa
membuatnya berfungsi.
Kita akan pakai Pangeran Julius dan Marie.
Kumpulkan juga empat lainnya.
Tapi dia... Dia menunggu eksekusi.
Kalau begitu, minta mereka kemudikan kapal
sebelum dia terima hukumannya.
Tak ada cara untuk menang
tanpa menempatkan Livia di sana.
Leon, bisakah kau menang?
Akan kumenangkan ini.
Tapi untuk itu, aku butuh kapal kerajaan
dan posisi panglima tertinggi.
Marquess Frampton
takkan mungkin bisa tetap diam saja.
Dia pimpin faksi terbesar di Istana.
Kita punya sedikit sekutu.
Meski begitu, aku cukup yakin
tetap perlu melakukannya.
Baiklah. Tapi kau harus kembali
dengan selamat.
Kau mengerti?
Ya, tentu saja.
Se-Sejujurnya, ini mungkin
kesalahan kami sendiri,
tapi aku berharap
para kesatria lain setia sepertimu.
Salah kalian sendiri?
Maksudmu apa dengan itu?
Kami paksakan beban pada banyak pria,
khususnya mereka di perbatasan,
yang menyebabkan hal ini.
Baiklah.
Akan kujelaskan semuanya padamu, Leon.
Aku tahu sekutu kami sedikit dan tak bisa
mengandalkan bantuan orang lain.
"TAMAN MANUSIA"
Tapi tak apa-apa.
Ya, aku punya kekuatan persahabatan!
Ya, mustahil.
Kami bersembunyi karena takut perang.
Banyak bangsawan dan kesatria
kabur berbondong-bondong.
Siapa yang mau perjuangkan kerajaan begini?
Ya, betul.
Siswa biasa tak punya kesempatan.
Kuharap keluargaku
akan segera datang jemput aku.
Dasar kalian! Ke mana harga diri
dan kehormatan kalian sebagai bangsawan?!
Leon, menyerahlah.
Mereka tangkap kau atas tuduhan palsu.
Tak ada alasan
untuk lakukan apa pun demi mereka.
Kalau Kerajaan Holfort kalah,
tinggal ikuti Kerajaan Fanoss saja.
Benar, 'kan?
Kudengar kedudukan pria lebih tinggi
dari wanita di Kerajaan Fanoss.
Serius?! Akan kusumpah setia
ke Kerajaan Fanoss.
Kalian lihat ini, tidak?!
Kontrak penjualan kapal?
Terus kenapa?
Kalian ambil kapal terbang dariku.
Jangan bilang kalian sudah lupa.
Kalian tahu kapal kalian cuma bisa
dirawat di pabrik keluargaku.
Kalian akan susah tanpa kapal, 'kan?
Kalian akan lepaskan kapal
yang akhirnya kalian dapat?
Kalian akan kesulitan besar
cari istri nantinya.
Apa...
Selain itu, coba pikir.
Aku akan lawan Kerajaan Fanoss.
Kalian terima senjata dariku.
Kalian pikir bisa membelot
ke Kerajaan Fanoss begitu saja?
Kalau aku kalah, mereka pasti
akan anggap kalian berpihak padaku.
Kerajaan Fanoss benci Kerajaan Holfort.
Kalian bisa saja dijual jadi budak
atau dibantai.
Tapi jangan khawatir.
Aku pasti akan menang!
Percayalah padaku!
Argh! Sialan! Kau selalu main kotor!
Kau kesatria jahat!
Oh? Itu pujian?
Lihatlah, Kerajaan Fanoss!
Inilah kekuatan persahabatan!
Dasar iblis!
Leon...
Seorang siswa jadi panglima tertinggi?
Ini belum pernah terjadi.
Terlepas itu, Tuan tetap inginkan
posisi panglima tertinggi.
Pasukan yang diketahui bisa dikerahkan
berjumlah 20 kapal, termasuk Partner.
Besarnya pasukan dari Kerajaan
tak diketahui.
Kuil sudah kehilangan motivasi dan muka.
Mereka tak bisa diandalkan.
Kau tak bisa dapatkan dukungan
dari bangsawan perbatasan?
Mereka sudah sibuk
dengan invasi dari negara lain.
Terlebih lagi, kesetiaan mereka
ke Kerajaan lemah.
Banyak yang sudah menyerah.
Ta-Tapi kenapa?
Bangsawan patuh ke Kerajaan cuma karena
mereka ditundukkan kekuatan militer.
Aku mau minta bantuan ayahku,
tapi setelah mempermalukan keluargaku,
mungkin hak warisku juga sudah dicabut.
Putri duke sedang membungkuk
bersama rakyat jelata!
Memalukan!
Oh, sampai separah itu
kejatuhan Keluarga Redgrave.
Akan kucari tahu apa yang bisa
kulakukan untuk membantu Leon.
Itu keputusanmu?
Ya, aku akan percaya pada Leon.
Ange selalu menghadap ke depan.
Sementara aku selalu...
Apa yang bisa kulakukan...
Apa yang bisa kulakukan sendiri?
Kumohon, bawa aku bersamamu!
Diam!
Sudah terlalu lama kau meremehkanku!
Cepat biarkan kami naik kapal!
Kerajaan Fanoss akan tiba sebentar lagi!
Biarkan aku naik juga!
Aku tak mau mati!
Mulai dengan anak-anak! Jalan!
Ayah!
Leon!
Kau baik-baik saja?
Ya. Aku khawatir soal kalian,
jadi aku ke sini.
Aku mau minta tolong pada Ayah juga.
Mereka jebloskan kau ke penjara!
Kau kabur?!
Tentu saja tidak. Aku dibebaskan.
Aku dijebak.
Aku juga punya banyak bukti.
Para bangsawan yang coba menarik hatiku
bicara banyak dalam negosiasi mereka.
Maksudmu apa?
Leon, jelaskan yang benar.
Tidak, itu cuma detail kecil...
Kau bisa saja dihukum mati.
Hei! Apa yang kau lakukan
ke Miall-ku?!
Sampah ini jual anakku ke beberapa bajingan.
Dia takkan lolos.
Me-Menjual dia? Hah?
Balcus! Apa yang kau lakukan?!
Segera masukkan kami ke kapal!
Akan kami ambil kembali
harta dari ibu kota juga!
Kau siap untuk apa yang terjadi selanjutnya?
Tu-Tunggu! Dengar dulu...
Diam.
Ini yang pantas kau dapat.
Tak ada yang boleh sakiti orang
yang kusayangi.
Ayah...
Rutart, saatnya pertarungan pertamamu.
Ah...
Kau putra sulung Zola.
Kau sudah jalani hidup
tanpa kekurangan dan kesulitan.
Tapi itu berakhir hari ini.
Kau akan lindungi hal-hal yang kau sayangi.
Ta-Takkan pernah!
Jangan beri aku perintah! Dasar bangsawan
negara terbelakang yang biadab!
Benar! Kau tak bisa
kasih kami perintah!
Siapa yang izinkan kau
jalani hidupmu sejauh ini?
Serahkan Rutart padaku.
Dia akan diberangkatkan
sebagai putra sulung Keluarga Bartfort.
Ja-Jangan mentang-mentang!
Rutart anakku dengan pria yang kucintai!
Darah kotormu tak mengalir di dalam dirinya!
Hah?
Serius?
Ti-Tidak, bukan itu maksudku!
Cuma bercanda! Lelucon!
Itulah yang selalu kupikirkan.
Sungguh melegakan.
Ini akhir bagi kita, Zola.
Tunggu! Kumohon!
Pernikahan kita bubar.
- Tidak...
- Kuminta kau pergi.
Kumohon! Tempatkan kami di kapal!
Aku tak mau mati!
Kumohon!
Luxion, di mana musuh?
Dengan kecepatan saat ini,
mereka akan sampai di ibu kota kerajaan
sekitar 30 jam lagi.
Viscount Bartfort!
Menteri Bernard!
Sudah lama tak jumpa.
Ya, sekali lagi terima kasih
sudah menjaga Clarice.
Aku sudah dengar semuanya dari Ratu Mylene.
Soal tentara kerajaan,
yang bisa kami kumpulkan tak bagus.
Kami cuma punya sekitar 50 kapal
yang bisa berfungsi dengan baik.
Tidak, itu lebih dari yang kuharapkan.
Dari pihakku, termasuk Partner,
aku bisa sediakan 24 kapal.
Begitu...
Mereka makin dekat.
Viscount, apa kau benar-benar bisa menang?
Aku bisa menang.
Aku takkan terlibat kalau tak bisa menang.
Tapi cuma kalau aku bisa
gerakkan kapal kerajaan
dan aktifkan kekuatan Livia...
Hm. Kau benar-benar luar biasa.
Bagaimana kalau kau lamar Clarice
setelah perang ini selesai?
Kau benar-benar suka bercanda!
Matanya terlalu serius!
Ki-Kita bisa pertimbangkan itu
setelah kita menang.
Ya, betul.
Oh, dan orang yang kau minta ada di sini.
Kuil sedang kacau, jadi mereka
serahkan dia ke tangan Istana.
Jadi, akhirnya dia di sini.
Aku tak bisa bayangkan sikapmu
yang biasa dari sikap ini.
Saat dia mengaku bukan Saint,
semuanya terbalik.
Pengikutnya meninggalkannya,
dan Kuil perlakukan dia dengan buruk.
Tunggu, serius?
Aku bisa tertawa soal itu.
Aku sama sekali tak bisa tertawa.
Apa tuanku akan dihukum mati?
Mengaku sebagai Saint kejahatan yang serius.
Hukuman resminya belum dijatuhkan,
tapi walau kita menang perang,
aku ragu dia akan diampuni.
Bartfort!
Marie, jangan dengarkan dia.
Kami di sini untukmu.
- Itu betul!
- Ya!
- Tak apa-apa!
Diam...
Marie?
Diam! Diam! Diam!
Diam!
Apa yang baik-baik saja soal ini?!
Kalian semua, orang-orang bodoh
yang gampang ditipu!
Apa gunanya kalian?!
Ah... Akhirnya
dia tunjukkan sikap aslinya.
Keluar dari sini, kalian semua!
Aku benci kalian semua!
Nona Marie, harap tenang!
Yang Mulia memikirkanmu...
Diam! Kau keluar juga!
Lalu, jangan pernah kembali!
Tapi kau sebut aku teman...
Aku jelas bohong!
Sebodoh apa kau ini?!
Aku manfaatkan kau! Karena kupikir
mob sialan itu takkan sukai itu!
Aku takkan pernah berteman denganmu!
Nona Marie...
Kau sangat pandai
pertahankan kedok itu selama ini.
Sayang sekali semuanya berakhir hari ini.
Hentikan itu! Marie cuma lelah!
Diam! Tutup mulutmu!
Kau cuma punya otak untuk ilmu pedang!
Kau juga, Otak Otot!
Kau cuma bisa bicara! Kau tak berguna!
Terus, kau, si narsis! Kau menjijikkan!
Aku tak tahu apa yang kau pikirkan!
Kau bikin aku takut!
Marie...
Kau masalah terbesarnya,
mantan Putra Mahkota!
Kau tak berguna kecuali punya
gelar pangeran, dan kau buang itu!
Betapa bodohnya kalian, orang aneh?!
Kalian kesampingkan pangkat,
kehormatan, dan kekayaan!
Kalian pikir itu bikin wanita bahagia?!
Itu tak masuk akal!
Hal yang sama berlaku untukmu,
dasar bocah nakal menyebalkan.
Selalu bersikap seolah kau segalanya.
Nona...
Kalian semua harus bersikap
lebih baik ke aku! Kalian semua!
Kalian cuma perlu lakukan
persis seperti kataku!
Aku benci semua orang
yang tak berguna dan lawan aku!
Aku benci kalian semua!
Itu sungguh memalukan.
Diam! Enyah!
Aku takkan pernah bahagia karena kau ada!
Kembalikan... Kembalikan!
Kebahagiaanku... Kembalikan itu!
Kembalikan! Kembalikan!
Leon!
Oh, syukurlah.
Kami dengar mereka bebaskan kau.
A-Apa yang sedang terjadi di sini?
Itu, cuma beberapa hal.
Ah.
Marie!
Sepertinya dia cuma tidur.
Bebannya pasti terlalu berat baginya.
Aku perlu bicara dengannya.
Maaf, bisa kalian beri kami privasi?
Apa ini... yang terjadi
setelah mimpiku di desa elf?
Aku sangat bodoh. Aku bisa saja
pulang ke rumah, tapi aku keras kepala...
Dasar bodoh. Kalau kau mau
buat dirimu lelah dengan menangis,
kau bisa saja jalan kaki.
Ayo.
Oh, ya. Kakakku
akhirnya datang menjemputku.
Kenapa kau tak bisa lakukan itu
sejak awal, dasar kakak sampah.
Kenapa kau selalu harus bergantung padaku?
Itu betul...
Kakakku bermulut jelek, tapi dia baik.
Tapi kemudian...
Kenapa kau harus mati?
Karena aku harus pergi ke luar negeri...
Aku tak bisa melihatnya pada akhirnya...
Mengeluh padaku
seperti yang selalu kau lakukan...
Selamatkan aku
seperti yang selalu kau lakukan!
Kakak!
Kakak...
Dia selalu mengingatkanku pada adikku
dari kehidupan terakhirku.
Dia bikin aku lari
berputar-putar untuknya juga.
Haruskah kau biarkan dia tidur begini?
Kau takkan tampar dia sampai bangun
dan taruh dia di kapal kerajaan?
Hei, kau pikir aku ini apa?
Pria plin-plan tak ada gunanya
yang tak bisa berkomitmen.
Kau terlalu keras pada tuanmu!
Oh, kau sudah bangun.
Baiklah, waktunya bicara.
Tidak. Aku takkan lakukan apa pun
sampai kakakku datang.
Kau punya kakak? Kalau begitu,
dia pasti sampah tak berguna.
Jangan ngomong begitu soal kakakku!
Ups.
Tuan, aku takkan lupa kau lakukan ini.
Kau menendang dan berteriak,
lalu lakukan kekerasan?
Kau benar-benar sampah.
Bahkan adikku lebih baik darimu.
Diam! Adikmu pasti wanita gila
yang otaknya cuma berisi rambut!
Ya, dia gila, egois, dan sangat busuk,
tapi dia tetap 100 kali lebih baik darimu!
Kakakku bermulut buruk, berkepribadian
lebih jahat, dan berwajah mafia,
tapi dia 100 kali lebih baik...
tidak, bahkan lebih dari itu!
Ugh. Ini konyol.
Kenapa aku harus bertengkar denganmu
di saat begini?
Kenapa kau mulai ikut campur
dalam urusan dunia?
Kenapa kau coba ambil posisi tokoh utama?
Ini lagi?! Sudah kubilang,
karena aku mau cari kebahagiaan!
Sebodoh apa sih kau?
Kau selesaikan gim otome itu.
Kau tahu kau butuh kekuatan Livia
untuk kalahkan bos akhir.
Mana aku tahu itu?!
Tunggu, kau tak selesaikan gim itu?
Aku punya kakak...
Kakakku yang selesaikan gim itu untukku.
Tapi kemudian kakakku meninggal...
Setelah dia meninggal, dan aku melupakannya,
aku cuma lihat apa yang dia simpan.
Aku cuma lihat gim
dari urutan akhir dan sebagainya.
Dia kumpulkan harem terbalik
cuma dari informasi itu?
Itu agak gila.
Kau minta kakakmu selesaikan gim untukmu?
Bodoh sekali kakakmu?
Diam! Bagaimana denganmu?
Hmph. Adikku minta aku
selesaikan gim itu untuknya,
dan aku selesaikan
tiap bagian dari semuanya!
Tentu saja...
Hah?
Dia perintahkan aku selesaikan gim itu
sementara dia liburan ke luar negeri...
Kakak!
Ternyata kau!
Kerajaan Fanoss mendekat.
Siapa pengkhianatnya?
Bukan aku.
Cuma yang siap yang akan bertahan.
Sudah kubilang, bukan aku.
Selanjutnya, "Tutup Mulut Kotormu, Sampah".
Kasar banget!
Lakukan yang aku bilang!
Kalau kau tak mau, mulai lari.